Sumati, mari kita mulai denganmu.
Yuk, oleskan kunyit
pada putri Anda.
Saya akan mengoleskan
banyak kunyit pada Bondita.
Saya dari pihak pengantin.
Rani...
...bukankah akan
ada musik dan tarian?
Kenapa kamu tersipu?  Datang!
Datang.
Kami memulai dari awal...
...dengan pasta kunyit
yang penuh dengan cinta.
Hari ini aku juga diwarnai
dengan setiap cintamu.
Aku akan menjadikanmu
bagian dari hidupku.
Selamat untuk pengantin baru...
...di...
...upacara kunyit.
Selamat untuk pengantin baru...
...pada upacara kunyit.
Jangan menangis, Labhoni.
Kita di sini.
Saya tidak punya saudara laki-laki.
Aku menganggap anak
bibiku sebagai saudaraku.
Tapi jika dia tidak
menghadiri pernikahanku...
...lalu siapa yang akan
mengambil tanduku?
Siapa yang akan melaksanakan
tugas persaudaraan?
Apa yang akan mertua
saya katakan tentang saya?
Apa yang bisa saya katakan sekarang?
Bibimu...
...mencoba yang terbaik
untuk meyakinkannya....
...untuk menghadiri pernikahan.
Tapi dia tidak mau mendengarkan.
Bibimu dan kamu...
...khawatir karena dia.
Apakah kamu ingin
adikmu ada di sini?
Bahwa dia menghadiri pernikahannya?
Raja, kemarilah!
Hei, mengerti.
Dia mirip kakakmu, kan?
Dia sepertinya berasal
dari keluarga Thakur, kan?
Aku tahu siapa saudaramu.
Tapi mertuamu tidak tahu...
...seperti apa rupa
kakakmu.  TIDAK.
Saya tidak dapat berbohong.
Saya akan berbicara dengan bibi sekali lagi.
saya akan bersikeras.
Aku akan bertanya padanya atau membawanya...
...ke pernikahanku sekali.
Dengar sayang, kamu
harus menjadi kakaknya...
...di pernikahannya.
Anda harus berpura-pura.
Aku tidak bisa melihatnya menangis, sayang.
Maukah kamu?
Ya.
Jika Anda berpura-pura
menjadi saudara laki-lakinya...
...maka kita akan mendapat
lebih banyak masalah.
Kita harus berhati-hati
terhadap orang-orang ini.
Kita harus berdoa
kepada Dewi Durga...
...bahwa kakaknya
menghadiri pernikahan...
...dan dia tersenyum.
Dewi Durga...
...bolehkah saudara laki-laki
Labhoni menghadiri pernikahannya.
Silakan!
Siapa yang memintamu
mengemasi barang bawaanku?
Aku sudah bilang padamu bahwa...
...kita tidak akan kemana-mana.
Kata ibu mertua..
...bahwa bagaimanapun caranya aku
harus mengirimmu ke rumah kakak ipar kita.
Dia adalah satu-satunya saudara perempuanmu.
Jika kita tidak pergi maka...
Jangan mencoba terlalu
dekat denganku.  Mengerti?
aku tahu betul...
...bahwa kamu ingin
mengirimku jauh...
...agar aku tidak
mencoba mencari Bondita.
Anda tidak ingin saya
menemukan Bondita...
...dan aku tidak menikahinya.
Obligasi!
Apakah tidak ada hubungan lain selain Bondita?
- Hai!
Inilah yang...
... kata ibu mertua.
Dia menangis dan memberitahuku...
...yang bisa kamu lihat
hanyalah Bondita akhir-akhir ini.
Kamu bahkan tidak
peduli dengan ibumu.
Itu sebabnya dia bertanya padaku...
...bahwa kita harus pergi ke
Chandan Nagar selama sehari...
...dan menghadiri
pernikahan kakakmu.
Kalau tidak, dia akan
memberitahu Thakuma...
...hubungan apa yang ingin
kamu jalin dengan Bondita.
Halo?  - Halo, Labhoni.
Chandrachur di sini.
Saudara laki-laki!
aku tidak akan berbicara denganmu...
...jika kamu tidak
menghadiri pernikahanku.
Saya menghadiri pernikahan Anda.
Benar-benar?
Saya sangat senang...
...bahwa kamu
menghadiri pernikahanku.
'Dia akan sibuk di pernikahan
saudara perempuannya...
...dan sampai saat itu...
...Anirudh dan Bondita...
...akan menikah di
tempat mereka berada...
...tanpa hambatan apa pun.'
'Dan saya...
...akan mencoba yang terbaik...
...untuk memenangkan
hatinya di pernikahan Labhoni.'
Aku akan sampai di sana tepat waktu...
...tapi adikmu
tidak akan datang.
Dia sedang tidak sehat.
Baiklah.
Tolong katakan padanya untuk menjaga dirinya sendiri.
- Ya.
Dan aku tidak bisa
mengungkapkan kebahagiaanku...
...mendengar bahwa kamu
akan menghadiri pernikahanku.
Anda segera datang ke sini.
Semua orang akan senang
bertemu dengan Anda.
Ya!  Saya juga senang!
Lihat saja betapa menyenangkannya
saya setelah datang ke sana.
Akan ada kembang api
di hari pernikahan Anda.
Banyak kembang api.
Baiklah.
Kakak ipar, ini tehmu.
Apakah Anirudh meneleponmu?
Anda tidak memberi
tahu saya.  Dimana dia?
Anirudh...
...belum meneleponku.
Dia memang menelepon!
Anirudh telah menelepon.
Saya berbicara dengannya.
Dia membuatku berbicara dengannya.
Dan dia mengatakan itu...
...dia akan mendapatkan...
...banyak mainan untukku.
Berikan aku busur dan anak panahku.
Bihari.
Ya.
- Tolong berikan aku busur dan anak panahku.
Ya, Binoy.
- Aku akan membunuh semua musuh kita.
- Aku akan membunuh...
Aku akan memberimu busur dan anak panah.
Bihari, tolong beri Binoy
busur dan anak panah.
Silakan datang.  - Lanjutkan.
- Tinggalkan aku!
Tinggalkan aku!  - Lanjutkan.
- Saya akan memberikannya kepada Anda, Pak.
Pergilah bersamanya karena dia
akan memberimu busur dan anak panah.
Berikan saja aku busur dan anak panah.
Bihari memang memilikinya.
- Oke.
Aku akan memberimu busur
dan anak panah dan yang lainnya.
Mendengarkan.
Binoy melakukan...
...ingat musuh-musuhnya...
...meskipun berada dalam kondisi ini.
Dan kamu...
...telah memaafkan musuhmu...
....siapa yang membuat suamimu...
...menggila!
aku memberitahumu dengan jelas...
...untuk membagikan
alamat Anirudh dan Bondita...
...dan aku siap
memberimu apa pun...
...sebagai gantinya.
Aku tahu...
...bahwa dengan menjadi istri Binoy...
...kamu memiliki semua
kebahagiaan di dunia...
...dan juga...
...bahwa kamu
mempunyai banyak hiasan.
Tapi apa yang akan
kuberikan padamu...
...akan menjadi 100% milikmu.
Anda dapat melakukan apa saja dengannya.
Jadi katakan padaku apa yang kamu inginkan?
tanah 24 hektar?  Perhiasan?
Istana?
Jadi katakan padaku apa yang kamu inginkan?
- Berikan Anirudh...
... izin untuk menikahi Bondita.
Jadikan Bondita sebagai
menantu rumah ini.
Biarkan hati mereka bersatu dalam cinta.
Bondita dan Anirudh akan...
...jangan pernah menikah.
Sampai sekarang...
...Saya telah berbicara dengan
sangat baik dengan Anda.
Tapi jangan lupa...
...bahwa aku adalah tuan tanah.
Saya tahu cara menagih bunga...
...dan rahasia juga.
Bahkan jika aku harus menghajar
siapa pun hingga babak belur.
Kamu lupa...
...bahwa aku adalah saudara
perempuan Bondita dan ibu Anirudh juga.
Aku akan mati tapi aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi pada mereka.
Bahkan jika kamu mengalahkanku...
...bunuh aku atau bahkan bakar aku...
...Aku tidak akan pernah
memberitahumu apa pun.
Saya tidak akan pernah memberi
tahu Anda di mana mereka berada.
Tidak pernah.
Kampret!
Anda telah menerapkan
'Alta' dengan sangat baik.
Labhoni, semua orang
memanggilmu.  Ayo cepat pergi.
Datang.  - Datang.
Aku lelah membuatnya siap.
Sakkha babu pasti semakin lelah.
Sakkha sayang!
Ikutlah denganku, Bondita.
Di mana?  Sakkha babu?
Sakkha babu, apa yang kamu lakukan?
Bagaimana jika ada yang melihat kita?
Saya tidak peduli.
Aku juga ingin
menyelesaikan ritualnya...
...dengan menerapkan
'Alta' di tanganmu.
Tunjukkan padaku kakimu.
- TIDAK.
Anda tidak dapat menyentuh kaki saya.
Bondita, tunjukkan kakimu.
- Sakkh...
Sakkha babu.
Semua ini sepertinya...
...seperti mimpi bagiku.
Aku pengantinnya,
kamu pengantin prianya.
Pernikahan kita.
ikatan...
Sepertinya festival...
...yang akan menjadi
kenyataan besok.
Aku menginginkan hal yang sama, Anirudh.
Itulah yang akan
terjadi, Bondita.
Hal itulah yang akan terjadi.
Anirudh.
Aku berharap, ketakutanku...
...tidak menjadi kenyataan.
aku doakan kebahagiaanku...
...tidak tinggal mimpi.
Ketakutan apa?
Ketakutan akan impian
yang tidak terpenuhi.
Memperhatikan hal seperti
itu akan terjadi, Bondita.
Kami telah melihat
mimpi itu bersama.
Dan itu akan segera terpenuhi.
Bondita, besok...
Kami akan menikah besok.
Apa yang terjadi, Bondita?
- TIDAK.
Sakkha sayang!
Apa yang telah terjadi?
- Sakkha sayang!
Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Saya di depan Anda.
Apa yang telah terjadi?  Apakah Anda melihat mimpi buruk?
- Ya.
Apa?  - Aku melihat mimpi buruk.
Sungguh mimpi
buruk, Sakkha babu.
Sakkha babu, aku takut...
...bagaimana jika
sesuatu yang buruk terjadi?
Aku tidak bisa hidup
tanpamu, Sakkha babu.
Aku juga tidak bisa
hidup tanpamu, Bondita.
Dan aku berjanji padamu ini.
Aku tidak akan membiarkan kita terpisah.
Tidak pernah.
Rani, kamu dimana?
Ya.
Saya tidak melakukan apa pun.
Sekarang sudah jelas, Bondita.
Bahkan takdir pun tak
ingin kita terpecah belah.
Tapi sekarang...
...seseorang memanggilku
jadi aku harus pergi.
Oke.
Kemudian...
...ayo kita lakukan satu pekerjaan, Bondita.
Mari kita melakukan kejahatan bersama-sama.
Lalu kita akan diborgol bersama.
Dan tidak akan ada seorang pun yang bisa...
... pisahkan kami...
...apa pun yang terjadi.
Kalau begitu aku akan pergi...
...kemanapun kamu pergi.
Kamu, kamu akan pergi kemanapun aku pergi.